# 関西モバイル研究会
## 関西モバイル研究会について

iOS/Androidアプリ開発者向けの勉強会です。

[connpass](https://kanmoba.connpass.com/)


## 過去の開催

- [一覧](https://github.com/kanmoba/kanmoba/issues?q=is%3Aissue++label%3Aevent)




## スポンサー企業について
### スポンサー企業様にしていただくこと
1. オフラインイベント会場の手配
2. 飲食の準備
3. connpassの準備
4. 当日の準備と司会進行

当日の運営、撤収作業等については運営メンバーと一緒に進めさせて頂こうと思っています。
(何度か開催して流れがわかってきた際には効率化を図る予定です。)

#### 1. オフラインイベント会場の手配
20〜50人程度収容できる会場を手配していただきます。
以下のものを準備いただくと、スムーズに進行ができます。
- プロジェクター、接続アダプタ
- マイク(進行用とLT用の2本) / スピーカー
- 無線LANアクセスポイント

受付をしていただきます。  
connpassの参加者リストをもとに出欠をとってください。

#### 2. 飲食の準備
- アルコール類、ソフトドリンク、軽食などを準備していただきます。

#### 3. connpassの準備
当日の流れを決め、connpassのイベントページを作成していただきます。
- 当日の進行（開場、開始、懇親会、撤収時間等）を決めていただき、connpassページに掲載いただきます。
  - connpassページには以下の情報を今回のイベントに沿ったものに変更してください
    - 今回のスポンサー
    - 会場
    - タイムテーブル
- connpassページのアイキャッチ画像を作成いただきます。
  - スポンサーいただく企業様のレギュレーションに沿った画像を作成し、掲載いただきます。
      - 現時点では、画像作成については関モバ運営メンバーへご相談ください。
  - Figmaで作ったテンプレートが準備してありますので、そちらを編集して画像を作成していただきます。
- 登壇者が確定しましたら、タイムスケジュールへ発表者、発表内容のタイトルを随時埋めていってください。

#### 4. 当日の準備と司会進行
イベント当日の準備や司会進行をお願いいたします。
- タイムスケジュールに沿った司会進行をしていただきます。



タイムスケジュールの例

> | 時間 |   | 発表者 |
> | ---- | ---- | ---- |
> | 18:00 | 開場 / 受付 |  |
> | 18:30  | 乾杯とスポンサー挨拶 |  |
> | 18:40 | LT1 タイトル1 | @hoge1 |
> | 18:47 | LT2 タイトル2 | @hoge2 |
> | 18:54 | LT3 タイトル3 | @hoge3 |
> | 19:01 | LT4 タイトル4 | @hoge4 |
> | 19:08 | LT5 タイトル5 | @hoge5 |
> | 19:15 | 懇親会 |  |
> | 20:00 | 終了 |  |
>  


### スポンサー企業についてお問い合わせ
スポンサー企業になって頂ける企業様や、スポンサー企業について質問事項がある場合は、こちらのフォームからお問い合わせください。

